Repository: AkumAngel/OrchardCH
Catalog: src/Modules/Orchard.MediaPicker/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: Media Picker
zh_cn: 媒体选择器

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

source: UI for browsing for, uploading, or selecting an image for an HTML editor.
zh_cn: 用户浏览界面在HTML编辑器选择图像上传.

source: Couldn't create media folder
zh_cn: 不能建立媒体文件夹

source: Creating Folder failed: {0}
zh_cn: 建立文件夹失败: {0}

source: The field {0} is mandatory
zh_cn: 字段{0}为必填项

source: The field {0} doesn't accept multiple media items
zh_cn: 字段{0}不允许多个媒体项目

source: Items
zh_cn: 项目

source: A Json serialized list of the media.
zh_cn: 一个JSON序列化的媒体列表.

source: The field {0} must have one of these extensions: {1}
zh_cn: 这些扩展:{1}必须含有一个字段{0}

source: The url of the media.
zh_cn: 媒体的URL地址.

source: Media Picker Field
zh_cn: 媒体选择器字段

source: Tokens for Media Picker Fields
zh_cn: 媒体选择器字段标记

source: Alternate Text
zh_cn: 替换文字

source: The alternate text of the media.
zh_cn: 媒体的替代文本.

source: Class
zh_cn: 类

source: The class of the media.
zh_cn: 媒体类.

source: Style
zh_cn: 样式

source: The style of the media.
zh_cn: 媒体样式.

source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: The alignment of the media.
zh_cn: 媒体对齐方式.

source: Width
zh_cn: 宽

source: The width of the media.
zh_cn: 媒体宽度.

source: Height
zh_cn: 高

source: The height of the media.
zh_cn: 媒体高度.

source: Pick Image
zh_cn: 选择图片

source: Cannot perform requested operation
zh_cn: 不能执行请求的操作

source: Authentication timed-out: please log-on again
zh_cn: 验证超时: 请重新登录

source: Update/Upload Image
zh_cn: 更新/上传图片

source: Insert/Upload Image
zh_cn: 插入/上传图片

source: Browse Media
zh_cn: 浏览媒体文件

source: Media Folders
zh_cn: 媒体文件夹

source: Create Folder
zh_cn: 新建文件夹

source: This is a table of the images currently available for use in your application.
zh_cn: 下表列出在您的应用中能使用的图片.

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Added on
zh_cn: 添加

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Upload an image from your computer
zh_cn: 从本机上传图片

source: Alternative Text
zh_cn: 替换文字

source: Lock Aspect Ratio
zh_cn: 锁定长宽比

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Preview of Image
zh_cn: 图片预览

source: URL for the image resource
zh_cn: 图片URL

source: A media is required
zh_cn: 媒体必需项

source: Check to ensure the user is providing at least one media.
zh_cn: 用户至少提供上传一个媒体.

source: Allow only specific extensions
zh_cn: 只允许特定扩展名

source: You can define a set of extensions the user will be able to pick, separated by spaces, e.g. jpg png gif
zh_cn: 你可以定义一组扩展供用户挑选，中间用空格分隔, 如： jpg png gif

source: Leave it empty if you don't want to apply any restriction.
zh_cn: 如果不添加限制，设置为空.

source: Allow multiple media items
zh_cn: 允许多个梅提项

source: Check to allow the user to select multiple media items.
zh_cn: 允许用户选择多个媒体项.

source: Help text
zh_cn: 帮助文本

source: The help text is written under the field when authors are selecting media items.
zh_cn: 当选择一个媒体项时在下方会显示帮助文本.

source: The media is required
zh_cn: 媒体为必须项

source: Check to ensure the user is providing a valid media for this field.
zh_cn: 请检查并确保用户为这字段提供了有效的媒体.

source: Provide custom parameters
zh_cn: 提供自定义参数

source: Custom parameters can be used if your own views.
zh_cn: 可以使用自定义参数.

source: Custom1
zh_cn: 自定义1

source: Custom2
zh_cn: 自定义2

source: Custom3
zh_cn: 自定义3

source: The help text is written under the field when authors are selecting a media.
zh_cn: 当用户选择媒体的时候帮助文本会在字段下方显示.

source: You need to save your changes.
zh_cn: 你需要保存您的更改.

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Add
zh_cn: 添加

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Clear
zh_cn: 清除

source: No media.
zh_cn: 没有媒体.
